Sono nata a Roma il 13 novembre 1970.

Mi sono diplomata al liceo artistico a Roma nel 1989, dagli studi di storia dell'arte all'università sono passata poi alla Kunstgewerbeschule a Zurigo dove ho seguito un corso di scultura su pietra e su legno e lavoravo in uno studio di decorazione. 
Nel 1992 sono tornata a Roma e ho decorazioni e bassorilievi (realizzanto disegni e sculture su parete) soprattutto in locali notturni. 
Dal 1195 al 1997 collaboro come grafica (editoriale e pubblicitaria) presso lo studio Meccanografici Associati e successivamente presso lo Studiotto curando numerosi lavori di grafica editoriale e immagini coordinata???. 
Come illustratrice ho curato il libro "Nyma e il mondo dei sogni" pubblicato dai Fratelli Palombi Editori e alcune copertine per la casa editrice E/O. Nello stesso periodo ho realizzato con Young & Rubicam la campagna pubblicitaria per la catena di negozi Eldo e con Saatchi & Saatchi ho collaborato ala campagna per SNAI. Ho curato l'immagine del Viareggio Film Festival, altri miei clienti: Organizzzione Mondiale della Sanità, Comune di Roma,  Pfizer, WWF, Q8, Gambero Rosso, Regione Abruzzo, Legapesca, e altri.

La mia passione è fare "pupazzi" e oggetti in pongo e altri materiali. Con il pongo ho illustrato il Rubricotto che è stato selezionato nell'Europeean Design Annual del 2000. 




Realizza campagne in affissione per Eldo, Ferri, Viareggio Film Festival e lavora per Snai, Comune di Roma, Assessorato alle Politiche Educative, Gambero Rosso, Pfizer, WWF, Legapesca, Regione Abruzzo, World Health Organization, Q8, e altri.

Oltre al lavoro bidimensionale fa pupazzi in vari materiali tra i quali la plastilina con cui realizza la rubrica "Rubricotto" che viene selezionato e pubblicato su the European Design Annual del 2000.

Al momento sono in produzione a numero limitato due vasi e una lampada che appena pronti sarà possibile vedere nel sito tra gli "oggetti".

Le illustrazoni sono realizzate con diverse tecniche: tempera, computer, tecniche miste.


Contemporaneamente inizia a lavorare come illustratrice freelance collaborando con Paolo Cadoni con cui realizza il libro "Nyma e il mondo dei sogni" pubblicato da Fratelli Palombi Editori e realizzando alcune copertine per la casa Edirice E/O.
